+++
date = 2016-01-12T22:20:00-08:00
draft = false
title = "12.01.2016г. член Общественной палаты ЧР, председатель комис"
slug = "12-01-2016g-chlen-obshchestvennoi-palaty-chr-predsedatel"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_755"
+++

12.01.2016г. член Общественной палаты ЧР, председатель комиссии по вопросам молодежной политики, физической культуры и спорта, председатель ЧРО "Российский Союз Молодежи", Муса Дунаев принял участие в вечерней тренировке в предверии республиканского турнира по греко-римской борьбе тренера-преподавателя по греко-римской борьбе ДЮСШ Заводского района, г. Грозный Султана Ибрагимова. Принял приглашение принять участие в качестве почетного гостя в предстоящем республиканском турнире, пожелал удачи юным спортсменам... #РОштабаОНФвЧР #ОбщественнаяПалатаЧР #бессмертныи_полк #РоссийскийСоюзМолодежи #НациональныйсоветобщественыхобьедигенийЧР #ИнтернациональнаяпартияРоссии #профсоюзжизнеобеспечения #ДунаевМуса

